Objectif : Réaliser une application de bibliothèque musicale. Bien sûr, on ne parle pas d'ici d'une application d'écoute, mais juste de référencement d'artistes et leur discographie.

Comment ?
- En créant une nouvelle app et en modifiant les fichiers du dossier src, 
	comme on l'a vu pendant les cours (pas besoin de modifier les autres fichiers). 
	Vous devrez me rendre à la fin de la journée un zip de ce dossier.

- Vous pouvez vous servir des apps réalisées jusque là et d'internet. 
	Par contre, ne travaillez pas en groupe, pas d'entre-aide. 
	Le but est de voir ce que chacun a compris ou non durant les cours.

- L'exercice est divisé en plusieurs étapes. 
	Ne passez à l'étape suivante que si l'étape courante est bien finalisée 
	(pour vous assurer de rendre quelque chose de fonctionnel, 
	créez le zip à chaque fin d'étape).

- Découpez votre app en plusieurs composants si c'est utile.
- Vous pouvez faire du CSS, mais ce qui m'intéresse ici, c'est le React. 
	Donc ne perdez pas de temps avec ça. 
	Je veux quelque chose de fonctionnel, pas d'esthétique.

Les étapes :
1. Gestion des artistes :
    - Un artiste est défini par plusieurs données : un nom, une description et une liste d'album 
	(si vous vous en sentez capable vous pouvez aussi ajouter une image de profil)
    - Afficher la liste des artistes
    - Pouvoir ajouter et supprimer un artiste

2. Gestion des albums :
    - Un album est défini par plusieurs données : un nom, une date de sortie et la durée d'écoute (en minutes)
    - Pour chaque artiste, pouvoir afficher la liste de ses albums
    - Pouvoir ajouter et supprimer un album

3. Gestion des titres :
    - Un titre est défini par plusieurs données : un nom et une durée d'écoute (en minute)
    - Pour chaque album, pouvoir afficher la liste de ses titres
    - Pouvoir ajouter et supprimer un titre